Suite à notre réunion ce matin, veuillez trouver en pièce jointe les scripts de qualification discutés.

De notre côté, il n'est pas envisageable de modifier les scripts sur tous les environnements, cela relève de votre responsabilité.

À titre informatif, le changement devra être effectué après le 05/02, en raison du gel de fin du mois.

Restant à votre disposition pour toute clarification nécessaire.

Get-NetTCPConnection -State Listen | Where-Object { $_.LocalPort -eq 1521 }



sudo find /etc/ssl/certs -type f -exec openssl x509 -in {} -outform der | openssl base64 -A -w 0 \;



J'espère que ce message vous trouve bien. Suite à la création d'une demande de changement standard, une tâche a été automatiquement générée, mais je rencontre des difficultés à ajouter une autre tâche dédiée aux tests métier.

Pourriez-vous s'il vous plaît vérifier la template standard utilisée et m'indiquer si des ajustements sont nécessaires de votre côté ? Je me tiens à votre disposition pour organiser un point de discussion afin de clarifier la situation et de trouver une solution appropriée.

Je vous remercie par avance pour votre attention à cette demande et reste à votre disposition pour toute information complémentaire.